1) Modificar las coordenadas de 
la textura para que todos los 
1.0 sean 0.5

2) Modificar las coordenadas de la 
textura para que todos los 1.0 
sean 4.0

3) Modificar linea 68 y 69 el 
parametro GL_CLAMP_TO_EDGE a GL_REPEAT

4) Variar el Filtro Anisotropico (linea 72) 

5) modificar el valor de transparencia del texel.

6) invertir la textura en el fragment shader

7) Investigue la forma de incluir una segunda textura.

8) Haga un blend entre ambas texturas, que pase de una a la otra suavemente y regrese.
