Parte 1:
1) Ejecute el programa y vea como el cubo recibe texture mapping.

2) Utilize Blender para crear una esfera UV y generar un mapeo esferico.

3) Ajuste el mapeo para que cubra toda la imagen

4) Cargue la esfera en vez del rectangulo en el programa OpenGL.

5) En el fragment shader, vea la forma de generar un crater sobre la textura.


Parte 2:
1) Construya una muralla en Blender, que tenga un grosor.

2) Aplique texture mapping con una textura de ladrillos obtenida de internet.

3) Incluya esta malla con su textura en el programa OpenGL.

4) En el fragment shader, incluya un offset en las coordenadas de texturas, que cambie de forma dinamica en tiempo real, para lograr un efecto de
desplazamiento de la textura sobre la superficie.

5) Ahora reemplaze la textura de ladrillo por una de agua o nubes.
