
0) Analize el codigo y entienda como la matriz logra un efecto sobre los datos.
Para los siguientes ejercicios apoyese de los links:
http://www.opengl-tutorial.org/beginners-tutorials/tutorial-3-matrices/
http://www.cprogramming.com/tutorial/3d/rotationMatrices.html



Para los siguientes ejercicios, utilize transformaciones con matrices y apoyese de las funciones 
ya creadas en maths_funcs.cpp:

1) Muevan el triangulo por una ruta rectangular

2) Agrandar y achicar el triangulo.

3) Rotar el triangulo alrededor del eje Z utilizando transformaciones con matrices. Investigue 
cuales elementos de la matriz corresponden a la rotacion en x,y,z. 

4) Combinar 1) 2) y 3) para que sucedan al mismo tiempo.

5) Vea la forma de usar la interaccion por teclado para controlar las transformaciones de 1) 2) y 3).

6) Instale la libreria glm y reemplaze las matrices y sus operaciones involucradas.
