
1) Use blender para crear un suelo.
2) Use blender para crear una muralla.
3) En el programa, importe una instancia de suelo y dos de muralla.
4) Extienda la definicion de malla para que sea mas general y pueda tener posicion y transformaciones.
5) Vea la forma de implementar el salto en las acciones.

EXTRA:
a) Generar N monos en posiciones aleatorias, ./prog N
b) Implementar deteccion de colisiones fuerza bruta.
c) Hacer deteccion de colisiones con grilla.
d) Optimizar la deteccion de colisiones con un arbol (quad-tree u oct-tree). 
